2) Na documentação desse código, há o uso dos termos "passagem de parâmetros 
por  referência/por  valor"  para  algumas  funções.  Seu  contratante  pediu  que  você 
explique  o  que  são  ambas  e  qual  a  diferença,  além  de  pedir  uma  demonstração 
prática por meio da criação de uma função simples de potenciação usando ambas 
as abordagens. 



R : Por referência -> A função recebe o endereço de memória (ponteiro) da variável. Assim, 
pode alterar diretamente o valor original.
    Por valor -> A passagem de parâmetros por valor recebe uma cópia do valor. Alterações 
feitas na função não afetam a variável original.


Exemplo prático com potenciação:
- função potencia_valor() -> passagem por valor;
- função potencia_referencia() -> passagem por referência.